W tym folderze są wyniki testów skuteczności liczenia liczby osób przechodzących przez dany obszar. Testy zostały przeprowadzone dla trzech wariantów:
movstat - to wyniki działania systemu MovStat opartego na klasycznych algorytmach. Należy zwrócić uwagę na to, że do testów została wybrany najlepszy zestaw parametrów. Żeby znaleźć odpowiednie wartości tych parametrów potrzeba było bardzo wielu roboczogodzin.
v_analytics_cpu - to wyniki działania systemu V Analytics używając implementacji na CPU dla ograniczonej mocy obliczeniowej.
v_analytics_gpu - to wyniki działania systemu V Analytics używając implementacji na GPU bez żadnych ograniczeń.

Należy zwrócić uwagę na to, że testy systemu V Analytics nie zostały poprzedzone kosztowną fazą dobierania najlepszych parametrów. V Analytics ma tak właściwie tylko jeden parametr, którym można kontrolować skuteczność detekcji, a cały sens tych testów polegał na wykazaniu, że można zastosować domyślne wartości, a i tak uzyskać lepszą skuteczność obliczeń.
