W tym foldrze jest kilka filmów, które zostały przetworzone przez specjalny program, który miał oszacować czy i na ile możliwe jest zmniejszenie ilości obliczeń w warunkach ograniczonej mocy obliczeniowej. Obraz został podzielony na kwadratowe kafelki, dla każdego z nich w każdej klatce filmu obliczamy na ile ten kafelek zmienił się w stosunku do ostatniej klatki. Jeżeli zmiana jest większa niż pewien przyjęty przez nas próg, wtedy taki kafelek musiałby zostać ponownie przetworzony przez sieć neuronową. Na filmie zostaje dodatkowo podświetlony by można było wizualnie ocenić jaka część obrazu się zmienia.
W prawym górnym rogu wypisane są dwie liczby, od góry:
 - średnia zmiana obrazu na każdą klatkę (liczona od początku trwania filmu)
 - chwilowa zmiana obrazu (między tą, a poprzednią klatką)
