Napisaliśmy specjalny program, który przetwarzał filmy w celu wizualnego porównania skuteczności detekcji, oraz szybkości działania. Są to te same filmy jak w folderze "filmy_od_netizens" ale tutaj zostały one przetworzone przez naszą implementację sieci neuronowych, w języku C++.

W prawym górnym rogu wypisane są, od góry:
 - liczba wykrytych obiektów
 - ilość klatek na sekundę (fps - frame per second) przetwarzanych przez program

Każdy z trzech filmów został przetworzony w trzech różnych wariantach zaczynających się od:
 - base - jest to bazowa implementacja na procesor CPU, nie korzystająca z modułu przyspieszającego działanie w warunkach ograniczonej mocy obliczeniowej.
 - cpu - jest to nasza implementacja dla ograniczonej mocy obliczeniowej, uruchomiona na tym samym procesorze CPU co powyżej.
 - gpu - jest to nasza implementacja dla procesora GPU

Główne wnioski:
 - wersja "cpu" jest od 3 do 6 razy szybsza niż wersja "base".
 - wersja "gpu" jest nawet do 20 razy szybsza niż wersja "base" (to akurat spodziewany rezultat).